تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 10=
(موقع بناء كانغشنغ،
قيادة يوتشانغ)
اسرع.
يتحرك.
ابق كما أنت.
اللورد لو.
- سيد لوه.
- اسرع.
لقد أتيت شخصيا.
(لوه شين، المفتش)
إنه شرف عظيم لي.
أنا هنا فقط
لإجراء تفتيش روتيني.
ًشكراً جزيلا.
سيدي.
هذا ما كتبته
لك في وقت سابق.
تجرأ هؤلاء الناس المتواضعون
على وضع أيديهم علي.
واحد منهم يسمى تشي ليوهاي.
لقد كانت طريقته وقحة للغاية،
عدم إظهار أي احترام للقانون
ولا يوجد أي اعتبار لـ Haihun على الإطلاق.
إنه غير منضبط ومتهور تمامًا.
من منكم هاجمه؟
يا سيد الشمس،
أريد منك التحقق من شيء ما.
يا.
لماذا ينظر اللورد لوه
إلى سون لياو بهذه الطريقة؟
حتى لو تم إخفاء هويته،
لا يزال عامل سلالة الدم هو المسيطر.
إذن، أنت تشي ليوهاي الشهير.
أنا دي تشونغهاي.
أنا تشي ليوهاي الحقيقي.
لا يهمني من أنت.
خذهم لإصلاح الطريق.
إذا لم تتمكن من إصلاح الطريق بشكل صحيح،
سأجعلك تندم على ذلك.
حسناً، نعم، نعم.
- خذهم بعيدًا.
- تحرك!
إذهب، ما الذي تحدق فيه؟
اسرع، تحرك.
ابق كما أنت.
هذا المسؤول الصغير لديه
موقف معين.
- ابقى هادئًا.
- اذهب إلى العمل.
اللورد الشمس.
نحن نتبع
نظام التوازي بين القيادة والتابع.
استمر بالتحرك.
إن دعم القاضي هو اللورد لوه،
لذلك فإن رتبته ليست بعيدة عن رتبتك.
إذا التقى بك،
- سوف يعرف على الفور.
- أسرع!
ثم لا يمكننا إخفاءه.
لكن من الواضح أنه لم يقابلك أبدًا.
- تحرك.
- نعم سيدي.
لأنه لا يعرفك،
يمكننا التحقيق بهدوء.
هل لا زال لديك وقت للدردشة، أليس كذلك؟
- اذهب إلى العمل.
- بالتأكيد.
أيها الرجل الكبير، توجه إلى هناك
وحرك تلك الحجارة.
أنتما الاثنان اذهبا إلى هناك
واحملا الطين.
اسرع.
لي، لي!
هل انت بخير؟
توقف عن التسويف والتقط تلك الحجارة.
ماذا تحدق فيه؟
- تحرك!
- التقطهم!
سيد.
متى أتيت إلى هنا؟
كم من المال تكسب؟
نحن نعمل بجد.
ينبغي لنا أن نحصل على أجر.
نظرا للوضع الحالي،
أخشى أن الأمر أكثر مما يبدو.
بالضبط.
يا.
لماذا تسحبان قدميكما هكذا؟
ماذا تحفران هنا؟
اذهب واحفر هناك.
يذهب.
هنغ.
هاهاهاها.
النمر لا يغير بقعه أبدًا.
هذا يذهب بعيدا جدا.
إنه بخير.
أنا لا أعيش
من مظهري على أي حال.
تذهب للعمل هناك.
أنت تتجه إلى هناك.
يذهب.
هاهاهاها.
أنت حقا لا تستطيع الرؤية، أليس كذلك؟
نعم نعم.
لقد جلبت هذا على نفسك.
ماذا تحدق فيه؟
ابدأ العمل الآن.
اسرع واذهب إلى العمل.
اذهب للعمل.
أيها الرجل العجوز، أسرع.
لا تتهاون.
بذل المزيد من الجهد.
مزيد من القوة، هيا، تحرك!
هيا، ضع ظهرك فيه.
أسرع!
تعال!
أوه.
أليس هذا في تشونغهاي؟
إمسكها.
لا تسد الطريق.
ماذا تريد؟
ينبغي على القادرين أن يتحملوا المزيد.
استخدم هذا لحمله.
حراس!
سيدي.
كيف تمكنت من إدارة
الرقابة؟
أضف المزيد بالنسبة لي.
نعم.
خفيف وسهل للغاية.
مثل النمل الذي يحرك منزله.
أعطيه المزيد.
إنه مجرد رجل عجوز عديم الفائدة.
لا يمكنه تحريك هذا.
اسرع.
- أسرع!
- كن حذرا.
شكرًا.
نحن نساعد بعضنا البعض.
بمجرد وصولك إلى هذا الموقع، من الصعب الخروج منه.
حقيقي.
هذا الطريق...
انا لا أفهم ذلك.
لماذا تستمر في تمزيقه
وإصلاحه مرة أخرى؟
أنت لا تعرف.
إذا لم يستمروا في ذلك،
كيف سيحصل اللوردات على أموالهم؟
هيا، العودة إلى العمل.
سيد.
العمل يجب أن يكون مدفوع الأجر.
أنت تتعب كثيرًا كل يوم.
لماذا لا تأخذ أموالك؟
العمل لدى الماركيز،
من يجرؤ على طلب المال؟
الماركيز مرعب للغاية
في عينيك؟
أكثر من مرعب.
إنه مجرد نحس.
مكروه حقا.
كفاية كلام.
لا يمكننا أن نأكل
أو ننام جيدًا هنا كل يوم،
ولم نحصل على أي أموال.
إنه أمر محبط. سأذهب للنوم.
فهو يتغذى على دماء الناس.
ولم يبق حتى قطعة عظم واحدة.
الكثير من الناس
لقد فقدوا حياتهم بسببه.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
حقا، أنا بخير.
ماركيز...
هناك.
لقد وجدت شيئا جديدا.
تعال الى هنا.
أنا بخير.
هذا المكان غريب بالفعل.
كيف ذلك؟
لقد كان الطريق صحيحا.
ومع ذلك فقد حفروا نصفه لإعادة بنائه.
الآن، يمكن لعربة واحدة فقط
أن تمر في كل مرة.
ومن الواضح أن هناك من يستفيد من هذا.
والكثير أيضاً.
إنهم يستمرون في فعل ذلك مرارا وتكرارا.
إصلاح مرارا وتكرارا.
في كل مرة أطلب المزيد من الأموال.
حسنًا.
إنه خطئي لأنني لم أتحقق من ذلك.
خطئي.
ماذا تقصد؟
أخبرني بالتفصيل.
حسنًا...
هذا حقا...
اسرع.
عجل.
تحرك، لا تتراخي.
بسرعة، بسرعة.
اعمل بجدية أكبر.
استخدم المزيد من القوة.
جميعكم، اذهبوا إلى العمل.
لا طعام إذا لم يتم الانتهاء من العمل.
يا أحمق.
أحمق تماما.
لا يمكنك حتى التعامل مع
شيء بسيط جدًا.
نعم.
أنا أحمق.
فماذا لو كنت أحمق؟
إستمر، إستمر ​​في التوبيخ.
هل لا تزال تجرؤ على الرد؟
-استمر.
- سأضربك.
أنا...
سيدي، كن مطمئنًا.
سوف نقوم بإنجاز المهمة.
جيد.
مجنون! مجنون!
ابدأ العمل الآن!
ماذا تحدق فيه؟
عجلوا!
إنه ليس مخطئا.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشكل جيد.
ولكن هناك شيء واحد يمكنك القيام به بشكل جيد.
وأنت فقط
أستطيع فعل هذا.
بسرعة!
اعمل بجد أكبر!
- عقيد.
- أسرع!
رحلة متعبة للغاية.
- لا بد أنك متعب.
- لا تراخ!
لقد أعددت أروع وليمة،
في انتظارك
لتكرمنا بحضورك.
من هنا من فضلك.
من هنا، من هنا مباشرة.
سيدتي، خذي وقتك.
سيدتي، من هنا، من فضلك.
ماذا تحدق فيه؟
بعد يومين،
ستمر البضائع المهمة للسيدة من هنا.
إلتقط الوتيرة.
اذهب إلى العمل.
عقيد.
ماذا تقصد؟
سر.
سر؟
انحنى.
دعني ألخص الأمر.
من فضلك، إستمر.
لقد كذب اللورد لوه بشأن إصلاح الطريق.
هل لدينا دليل قاطع على ذلك؟
نحن لدينا كل شيء في متناول أيدينا.
قال أن سيدتي
لديها بضائع مهمة قادمة.
هل هذا يعني أن شخصًا
ذو رتبة أعلى سيأتي أيضًا؟
ربما هذا الشخص
هي ما يسمى بالعشيقة.
هل حراسنا مستعدون؟
لقد وصلت السيدة دي جيو.
وهذا يعني أن شعبنا في موقعه.
فقط في انتظار الطلب.
دعونا ننهي كل شيء.
لماذا تتكاسلون هنا؟
إستيقظ وإبدأ العمل!
يتحرك!
أنت أيضاً.
العمل بشكل أسرع.
ابقى حذرا.
عجل!
ابقي عينيك عليهم!
قف.
الجميع، إرحلوا.
هذه الشابة تبقى.
تحرك.
اسرع، اسرع، تحرك!
تبدو هذه الشحنة مهمة جدًا.
سأشتت انتباههم قليلاً.
اذهب للتحقق مما في الداخل.
كن حذرا يا سيد وانغ.
لماذا لا تذهب بدلا من ذلك؟
أنا ثقيل جدًا بحيث لا أستطيع الركض بسرعة.
حسنا، هذا يكفي.
تعال الى هنا.
سيدة شابة.
لديك أيدي نحيفة جدا.
إنها ليست مخصصة للأعمال الشاقة.
إذا كنت على استعداد لمتابعتي،
سأراك مغذيًا جيدًا ومُعتنى بك.
فقط اعتني بي بشكل صحيح.
على ما يرام؟
يا سيد وانج، عددنا أقل.
لا يجب علينا أن نتصرف بتهور.
لا أستطيع تحمل هذا.
لا آخذ أي شيء بالقوة.
طالما أنك موافق...
كيف تجرؤ؟
مضايقة فتاة
في وضح النهار.
يا سيد لوه، لديك هذه الجرأة.
حراس!
ميشينفو.
سأقتلك!
كيف تجرؤ على تدمير خططي!
أسقطهم!
اسحب هذه المرأة إلى خيمتي.
سيدي، أنظر خلفك!
عامة الناس الوقحين.
كيف تجرؤ على لمس
الأشياء المقدسة للسيدة!
إمسكهم!
يتحرك!
انتما الاثنان مرة أخرى.
أنت متسلط جدًا.
لقد دمرت سلام الشعب.
أخبرنا من يقف خلفك
ليس لديك الحق في استجوابي.
هل لي الحق؟
أنا أكون
ليو هو، هايهون ماركيز.
أنت؟
الماركيز؟
دعني أخبرك بهذا.
حتى لو جاء ليو هي اليوم،
لم يستطع فعل شيء
لي.
بخير.
يا إخوتي هذا المسؤول ليس له فضيلة
يستعير القوة من قوة الآخرين،
ويملأ جيوبه بنفسه.
لقد مزق عائلات لا تعد ولا تحصى،
إجبار الجميع على تحمل المعاناة المريرة.
لقد فقد ضميره حقا.
دعونا نسقط هذا المسؤول الجشع
والعودة إلى المنزل.
دعونا نعمل معا!
اسألهم.
هل سيستمعون إليك؟
من بينكم يجرؤ؟
ماذا تنظر إليه؟ استمر في العمل.
تعال.
خذني إلى الأسفل.
على ما يرام؟
أين دي جيو؟
تعال يا سيدي.
تعال، خذني إلى الأسفل.
لا أحد يجرؤ على لمسي.
لا احد.
- استمع لي.
- إنها هنا.
سحقك أسهل
من سحق النمل.
- فهمت؟
- توقف!
عقيد.
ماذا يعني هذا؟
آسف
لتأخري.
اللورد لو.
إنها قادمة.
عقيد.
من هم؟
إنهم ليو هي، هايهون ماركيز،
وانغ هينغ، قائد الحرس الإمبراطوري،
وسون لياو، حاكم يوتشانغ.
من يجرؤ على أن يكون وقحا؟
أنقذني يا سيدي!
من فضلك، انقذني!
اللورد لو.
لا أستطيع أن أفعل لك شيئا،
هاه؟
لقد حُكم علي بالهلاك.
لقد حُكم علي بالفشل هذه المرة.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪